quem viaja privilégios nessa Suprema
corte do país que já teve no Rio de
Janeiro juiz recebendo 600 mil reais por
mês 600 e o resto mesmo eu vejo aqui 222
funcionários por Ministro tem o Supremo
Tribunal Federal repetir 222 funcionário
para cada Atacadão Atacadão gente os
dentes são uma importância que tem que
tratar evidentemente o Supremo Tribunal
o Supremo Tribunal possui 12 auxiliares
de Desenvolvimento Infantil os auxílios
que chegam a 15 milhões 780 mil reais
auxílio de moradia por exemplo yoga
massagem oficina de respiração
15 publicitários lá tá aqui sim agora
vamos ao mais grave aí eu duvido se
alguém aqui vai ficar ou não assustados
senhor presente izalci Lucas
ou entre uns
a centenas que são mais de 100 auxílios
que possui o Supremo Tribunal Federal
e quem aqui sabia que existe até o
auxílio funeral do Supremo Tribunal
Federal eu fico até pensando quando que
será que o Supremo Tribunal Federal vai
usar esse auxílio funeral Gente pelo
amor de Deus diz respeito a uma nação
com quase 15 milhões de desempregados
com mais 200 empresas falidas como eu
dia na televisão e o meu irmão Datena
usa e da crédito Me ajuda aí Me ajuda aí
Chico tem cabimento r$ 1500000 com
auxílio moradia e para fechar e vocês
vão ficar assustados sabe que existe no
Supremo Tribunal Federal cresce
caminhões
em breve caminhões centenas de veículos
que lá existem três caminhões
o auxílio-natalidade
em 12 milhões auxílio-alimentação 12
milhões são gastos responde o que eu
gostei de saber qual é a comida lá dois
milhões pãozinho e
e concluindo quero solicitar as vossas
excelências presentes que em nome da Zap
das aspirações aspirações de mudanças
que o país espera que elas são estrelas
e da enorme renovação para esta
legislatura aqui no senado repito que
eram solicitar que vossas excelências
também não se façam nem de cegos nem de
surdos que juntos passamos a
investigação desses casos com toda a
serenidade sem revanchismo sem purificar
sem a mesquinharia da política mas fundo
seguir idades é isso que elas são espera
da gente sem para julgar nem crucificar
ninguém mas também sem virar as costas a
nação brasileira é com esse propósito
ponderado mais firme que peço o apoio de
vossas excelências para a convocação dos
dois ministros
e nas denúncias da Folha de São Paulo
para que venham a esta casa prestar os
devidos esclarecimentos a máquina
pública brasileira
o que custa um trilhão e meio
e tem que ser a nossa maior causa aqui
nessa casa e lá na Câmara o congresso só
nós temos que entrar nesse vespeiro não
tem outro ver se pelo maior discutir a
máquina pública e o como não gasto dela
um privilégio os criminosos vocês aqui
bom que estarão assustados aturdidos com
que eu vou falar e não é do Cajuru é de
Marco Antonio Villa porque o do crédito
nascer viver
bom e no STF Supremo Tribunal Federal
morrer é um privilégio que nem todos
podem ter e principalmente Presidente
Jair bolsonaro eu tenho certeza que
vossa excelência vai a gente eu já estou
bem Conhecimento hoje de um amigo
próximo seu se ontem por telefone o
senhor nem quis atender esse tal de
Geraldo Bebiano que eu repito de zumbi
pode virar a sombra Senador Kajuru pelo
isso uma prazer ou a parte eu tenho
certeza tem o primeiro a me chamar do
nosso exemplar Gaúcho Paulo bem o sei
que sou sempre está esgotando
é mas pergunta que eu digo eu faço o
discurso barcelense é corajoso firme e
não é desrespeitoso você nem se tem as
informações para as A Tribuna dessa casa
e solicita que as partes envolvidas
Nessas questões se posicionem os três
com muita inteligência permita que eu
digo isso chega a dizer não estou
fazendo o pré-julgamento as tem que ser
explicado uma seleção foi o Supremo foi
ao executivo
o e entrou inclusive no processo
eleitoral que todos nós estamos vendo na
grande imprensa eu quero cumprimentar a
vossa excelência mas se permitir é o
pequeno que somasse essa reflexão para
mim escondido isso claro que faça ele tá
fazendo
e o Decreto que quando eu vi eu confesso
e a real mesmo é tudo não deve ser real
mandei investigar e É verdade amigo hoje
pode ser cabelo de dentro ainda chegaram
quiser China que retira da Seguridade
Social onde está a Previdência ali fala
orçamento fiscal 650b e como é que você
não sei que tinha essa formação também
como é que você retira
e o reajuste no governo eu até entendo
mas tu tira exatamente daquilo que você
disse que estava falando isso que a
Previdência né como é que eu vou tirar
ele essa e também saúde né porque ali
entraram nós tem social é saúde
assistência e Previdência Todos nós
sabemos que a saúde está um caos no país
e não estou nem dizendo que a sua nesse
governo não tão causa muito tempo mas
como é que você tinha de lá 650 mil para
deixar na planta usar aí Bi exatamente
150 que a gente chega até trocar aqui né
de tão alto que eu vou dormir isso aí é
praticamente tudo aquilo que a dita
reforma segundo eles que nós não sabemos
Qual é que ainda não chegou em
economizar Então eu queria só preciso
tomar se no seu pronunciamento que
também nós queria esses falecimento
obrigado Mais uma vez parabéns umas
elétrica Obrigado Senador Paim sempre
fala para ela perguntando que eu faço eu
te
a chegada do meu gabinete e pegar o seu
e juntar e apresentar nas 30 redes
sociais para mais de 9 milhões de
seguidores
e enfim é isso vamos aguardar os
esclarecimentos E tomara que essa casa
Concorde com a convocação presente
izalci Lucas vamos lá Brasil registra 10
milhões 870 9627 milhões de pessoas
recuperadas
Ah tá vou repetir 10 milhões 879 mil
seiscentos e vinte e sete milhões de
pessoas recuperadas suspensa liminar que
impediu o leilão de aeroportos no dia
sete de abril o ministro Tarcísio muito
feliz trouxe essa notícia confirmado
três dias seguidos de leilões 22
aeroportos uma ferrovia e cinco
terminais Portuários dez bilhões de
reais em investimento disse o ministro
Tarcísio em sua conta no Twitter o nosso
grande Ministro Tarcísio Gomes de
Freitas Vinícius da infraestrutura
o ministro Marcelo Queiroga né eu
publiquei isso hoje reafirma meta de
vacinar 1 milhão de pessoas por dia no
início de Abril o ministro da saúde
informou que o governo federal
distribuir a 11 milhões de doses de
vacinas contra o vídeo na próxima semana
segundo o ministro as doses dos
imunizantes da fazenda e da Corona vaxom
no país são enviadas para os Estados
Unidos tu não detalhou Quantas doses
cada estado receberá suspenso corte
energia por inadimplência a medida vale
até 30 de junho para os consumidores da
tarifa social de Energia Elétrica A
informação é da ael Agência Nacional de
Energia Elétrica que aprovou a medida na
sexta-feira em reunião extraordinária do
órgão dos órgão regulador e ocorre em
razão da crise provocada pelo convite a
medida é válida apenas para consumidores
de baixa renda inscritas no programa
tarifa social ou forma é o cerca de 60
milhões de pessoas conectadas com a
medida
o menino 60 milhões É muita gente nessa
tarifa social benza Deus Que bom que
essa medida veio para beneficiar as
pessoas